# 定例会 (Oct. 20 Mon.)

## 参加者

- [x] やの🍣
- [x] きゃめい
- [ ] じょーだん
- [x] いぶ
- [x] やまだ
- [ ] すーぱーかぶ
- [ ] あべし
- [ ] しょじょじ
- [ ] ぽいふる
  
## 議題

## 進歩、次やること

- やの
    - Operator Node移植はしたけど書き換えが必要
    - 画像は見直したけど正直まだラグい
    - Lidar動作は多分するけどros2では見てない
    - f446re動作確認はできてる、Microrosセットアップ
    - GUIカメラ画像圧縮
    - robot_localization導入

- きゃめい
    - 腕が変わるらしい
    - 新しいロボットアームの方の対応
    - rviz2で表示したロボットの操縦方法をきめなきゃ


- やまだ
    - SRDFでrviz2から動かせるようにはした
    - コード原因な気がする
    - IKを書いたけど重い
    - FK書いてほしい
    - dynamixel_hardware (ros2_control)

- いぶ
    - 2章までおわらせた
    - マイコンとか

- もりしゅん
    - C++を少し進めた
    - 今週はまだ終わってない部分を進める

- スーツケース
    - C++進めたい    

- じょーだん
    - ddsmのデータシート読んだ
    - AI使いながら足回り書いてみようかなという感じ
    



## 追記

